Доброе Утро, церковь!
Доброе Утро!
ПОСТУПАТЬ ПО СЛОВУ
Аллилуйя.
Аминь.
Чтобы поступать по Слову, нужно веровать, а вера требует действия - она производит действие.
Это не просто мысленное согласие.
Невозможно просто принимать или соглашаться без того, чтобы поступать по Слову.
Поступать!
Воскресное Служение SCOAN
Настало время вывести Иисуса на сцену.
Путь, которым надо идти, - вы видели все это.
Как мы являем Иисуса?
Если вы говорите: "Во имя Иисуса!", - и Иисус приходит.
Спросите своего соседа: "Как мы являем Иисуса?"
Как мы являем Иисуса?
Я не слышу вас.
Многие говорят: "Будь исцелен, будь освобожден, аминь!", - а Иисуса там нет.
Вы просто говорите слова.
Есть разница между тем, чтобы молиться молитвой и произносить слова.
Есть разница между чем?
Между тем, чтобы молиться молитвой и произносить слова.
Поступать по Слову - значит позволить Христу действовать через вас.
Скажите своему соседу.
Я имею ввиду, что поступая по Слову, вы даете Христу возможность исцелить и освободить вас.
Поступать!
Он ищет возможности есть с вами, разговаривать с вами, здороваться с вами: "Как ты?", прикоснуться к вам,
жить вместе с вами - только возможности.
Поступая по Слову, вы даете Христу возможность.
Смотря на Слово и поступая по Нему, вы являете Христа.
Проблема верования упрощается, если вы знаете, что поступаете по Слову, Которое сказал Бог.
Повторяйте за мной.
Проблема верования упрощается, если вы знаете, что поступаете по Слову, Которое сказал Бог -
именно Оно...
Это упрощается.
Вера совершенствуется, когда мы поступаем по Слову.
Проблема верования значительно упрощается, если вы знаете, что исполняете то, что сказал Иисус.
Люби своего ближнего, не убивай, не кради -
просто исполняйте эти заповеди.
Это так просто, если вы знаете, что поступаете по Слову, Которое Он сказал.
Вы можете говорить обо мне, но вы не можете вести себя, как я.
Если вы скажете: "Т.Б. Джошуа такой и такой...", - это то, что вы знаете обо мне.
Но как насчет моего поведения?
Я могу бегать - вы можете бегать?
Я могу смеяться - вы можете смеяться?
Я могу танцевать - вы можете танцевать?
Т.Б. Джошуа может бегать - вы можете бегать?
Если вы не можете бегать - вы не знаете Т.Б. Джошуа.
Это проблема, которую мы сегодня имеем со своей верой.
Воскресное Служение SCOAN
Скажите: "Поступать!"
Действие!
Вера требует действия - она производит действие.
Это вера.
А мы слушатели, а не исполнители.
А если вы слушатели, то у вас есть только знание, основанное на чувствах - мысленное согласие.
Будучи слушателями, а не исполнителями, если у вас и есть вера, то это - вера в человека,
в то, что сделал человек, - в науку, труды и организацию.
Это то, во что вы можете верить - но не в Бога.
Чтобы иметь веру в Бога, вы должны быть исполнителями Слова.
Если вы исполнители, то вы имеете веру в Бога,
но если вы только слушатели Слова, если у вас есть вера,
то это вера в человека, в то, что человек сделал, в науку, труды и организацию.
Это то, во что вы можете верить, потому что вы не исполнители Слова.
Вот почему вы можете построить большую красивую церковь, вы можете что-то организовать, вы хороший организатор,
вы можете создать организацию или церковь, вы можете построить большое здание...
Наука - да, вы запросто можете воплотить что-то в жизнь.
Это все - естественные человеческие таланты.
Воскресное Служение SCOAN
Чтобы быть одаренным от природы, нет необходимости в том, чтобы слушаться Бога.
Вы учите, вы учитесь - вы платите цену.
Теперь вы видите, почему вам так тяжело иметь веру в Бога?
Вы слышите и изучаете Слово Божье, вы фиксируете это в своей памяти, а не в своем сердце.
Если есть что-то, во что вы верите, - то это то, что сделал человек.
Это то, во что вы верите, потому что вы слушатели, а не исполнители.
Это знание, основанное на чувствах, мысленное согласие, о котором я сказал, что оно
восхищается, соглашается, но не поступает по Слову.
Я восхищаюсь вашей внешностью, вы хорошо выглядите.
Это не значит, что я могу умереть за вас.
Есть мера тому, на что я могу пойти.
Это причины, по которым вы смотрите на внешность, когда хотите жениться.
Этот мужчина богатый, красивый; эта женщина красиво выглядит - у них есть какие-то внешние качества.
Это мысленное восприятие.
Если вы хотите жениться на ком-то по вере и задействовать Бога, вера требует действия,
производит действие - и оно должно исходить из вашего сердца.
Библия говорит, что то, что исходит не из сердца, - это грех.
Действие должно исходить из вашего сердца.
Сердца.
Любовь от сердца - это любовь от Бога.
Скажите своему соседу: "Я открыл секрет".
Я открыл секрет.
Я не слышу вас.
Я нашел секрет.
Пусть Слову будет свободно в вас, пусть Слово преобладает в вас,
пусть Слово управляет вами, пусть Слово живет в вас.
Это тот секрет.
Воскресное Служение SCOAN
Я нашел секрет.
Пусть Слово управляет вами, пусть Слову будет в вас свободно, пусть Слово преобладает в вас, пусть Слово живет в вас -
это секреты того, как явить Иисуса.
Секрет чего?
Это секреты того, как явить Иисуса.
Всякий раз, когда вы говорите: "Иисус!", люди вокруг слышат вас, вы слышите себя, но Иисус не - что?
Не слышит.
Не слышит вас - это очень разочаровывает.
Это произошло с семью сыновьями Скевы. Когда Иисус не слышал их - что случилось?
Демон прыгнул на них и сказал: "Павла я знаю, Иисуса я знаю, а вы кто?"
Они начали избивать их.
Если бы Иисус услышал их, Иисус был бы с ними, чтобы действовать и защитить их.
Хорошо, возьмите ручку и запишите:
"Секрет того, как явить Иисуса, - я сегодня открыл его".
Я не слышу вас.
Я нашел секрет, секрет того, как явить Иисуса.
Пусть Слову будет свободно в вас, пусть Слово преобладает в вас, пусть Слово управляет вами, пусть Слово живет в вас.
В этом секрет.
Свободно - это с в о б о д н о.
Если у вас будет это, - вы будете есть с Иисусом.
Когда вы скажете: "Иисус!", Он ответит: "Что ты хочешь?"
Вы скажете: "Будь исцелен!"
Вы скажете: "Иисус!", Он скажет:"Чего ты хочешь?"
"Я хочу спать рядом с Тобой", - "Хорошо, не переживай, дай мне подушку".
Аллилуйя!
Воскресное Служение SCOAN
Теперь вы понимаете причину, почему вы каждый день зовете себя, вместо того, чтобы звать Иисуса.
Если вы не даете, вы не получаете.
В этом случае, чтобы получить, вам нужно дать - не деньги, а ваше ценное время, силы и любовь.
Вы должны отдавать Слову Божьему свое ценное время, ценную любовь.
Если бы вы не были здесь, - куда бы вы пошли?
Вы можете пойти сегодня на работу?
Вы можете пойти в банк?
Сегодня не ваше ценное время.
Вы знаете, о чем я.
Ценное время - это когда вы между миллиардами долларов,
а здесь молитва, и кто-то звонит вам: "Приходи и получишь это".
"Нет, я хочу помолиться. Когда я помолюсь, тогда приду", - "Если ты придешь после молитвы, ты упустишь деньги".
"Хорошо, пусть я упущу эти деньги. Я хочу сначала помолиться".
Кто из нас может так поступить?
Воскресное Служение SCOAN
Право выбора может быть наибольшим даром, который у вас есть.
Много таких людей должны были быть здесь - но я их не вижу.
Когда вы встретите их, они скажут вам, что когда они собирались в церковь, им позвонили и сказали,
что их близкий человек в коме.
Пришло время выбирать.
Решите ли вы пойти к своему любимому человеку, который в коме, или придете к Богу?
Кто Создатель того, кто сейчас в коме?
Бог - не одна из многих вещей, Он - Единственный.
Одно только то, что вы сюда придете, может воскресить того, кто в коме.
Аминь.
Воскресное Служение SCOAN
Вы не ставите Бога на Его место - в этом ваша проблема.
У многих из нас дома нет алтаря.
Вы сейчас уйдете из церкви, вернетесь домой - вы поставите туда Утреннюю Воду, которую вы получили.
Библию, буклет, который вы тут получили, - вы положите все это туда.
Прежде, чем вы войдете в свою комнату или в другое место, - вы идете сразу к этому алтарю,
становитесь перед алтарем на колени, кладете на столешню все, что вы получили
и благодарите Бога за милость, что вы добрались домой.
Это как будто вы верите, что это Ангел Божий сопровождал вас. Вы кладете все это на алтарь,
чтобы это было там, когда вы придете домой.
Воскресное Служение SCOAN
Когда вы приходите домой, вы вешаете одежду - "Где моя еда?"
У вас нет алтаря.
Воскресное Служение SCOAN
Бывает, вы получаете откровение и вы хотите сегодня поститься и молиться,
и в этот день провести время у алтаря.
Вы говорите своей семье: "Я буду здесь". Вы просто ложитесь там и молитесь.
Алтарь - это место, которому вы должны уделять наибольшее внимание.
Мы видим Бога наряду с остальными вещами. Нет - Бог Единственный, Он не стоит наряду с другими вещами.
Не ограничивайте Бога мероприятиями, которые вы планируете.
Вот почему мне трудно носить дорогие часы.
Я не могу ограничивать Бога.
Если у меня будут часы, я не буду смотреть на них в Божьем присутствии.
Я не буду выделять Ему время.
Он должен вести меня, когда начинать, и когда заканчивать, и когда покинуть это место.
Я не должен смотреть на часы и говорить: "О, уже 12 часов".
Я не выделяю Ему время.
Воскресное Служение SCOAN
Эти шаги мы предпринимаем по незнанию, и мы говорим, что служим Богу.
Вы не служите Богу - это Бог вам служит.
Я смотрю сейчас на вас, я не вижу никого, кто бы держал вот это.
Пока я обращаюсь к вам, я продолжаю "зажигать" - в этом его смысл.
Пока я говорю, вы должны находиться в состоянии молитвы и говорить: "Возьми больше меня, Господь, дай мне больше Себя".
Если вы не можете делать этого здесь, вы наверняка забудете об этом, когда будете дома смотреть телевизор, футбол.
Вы должны "считать" свою веру, пока смотрите телевизор.
Вы должны привыкнуть к этому.
Вы должны развивать привычку "самопостроения" - вы должны построить себя.
Если вы будете строить себя, Бог возьмется за это
и начнет вас строить.
Но вы должны первыми начать себя строить, только тогда Бог возьмется за это и начнет вас строить.
Бог не начнет строить вас с нуля.
Посмотрите, что случилось с Петром, - я всегда привожу вам пример с Петром.
Когда Петр захотел пойти к Нему по морю, Он сказал: "Иди".
Он сказал: "Я хочу идти с Тобой".
Иисус сказал: "Давай. Сделай шаг".
Петр сделал этот шаг и начал идти и начал тонуть.
Наконец, когда он почти полностью погрузился в воду...
Иисус позволил ему испытать его веру.
Ваша вера должна быть испытана.
Отношения должны пройти через сложные и легкие времена, прежде чем они станут зрелыми.
прежде чем они смогут называться отношениями.
Если все идет гладко в понедельник, вторник, среду, четверг, - я не буду ждать пятницы.
Сначала я пойду поститься и молиться, потому что я чувствую опасность.
Этот мир - не наш дом, мы здесь только мимоходом.
Вы занимаетесь бизнесом. Если у вас с понедельника по четверг большая прибыль - вы приближаетесь к опасности.
Эта прибыль - близко что-то, что разрушит всю прибыль, которая была с понедельника по четверг.
Вы должны сделать паузу.
Вы можете даже не пойти в пятницу на работу, потому что эта прибыль говорит об опасности.
Понедельник - прибыль, вторник - прибыль, среда - прибыль, четверг - прибыль. Не идите на работу в пятницу.
Избегайте чего?
Избегайте дохода. Скажите своему соседу.
Избегай дохода.
Этот доход может быть опасным.
Просто избегайте прибыли.
Скажите: "Нет. Все закрыто. Не приходите ко мне и ничего не покупайте. Нет".
Если кто-то придет к вам на работу и спросит: "Где этот джентльмен?",
ему ответят: "Его сегодня нет. Сегодня закрыто".
Да, идите поститься и молиться.
"В этом мире будете иметь скорбь. Но мужайтесь, Я победил мир!"
Аминь.
Воскресное Служение SCOAN
Потому что вы не знаете, что вы в мире.
Вы не знаете, как Библия описывает нам, верующим, этот мир.
Этот мир - не мой дом. Спойте это для них. Давайте послушаем эту песню.
Этот мир - не мой дом, я здесь просто мимоходом.
Мои сокровища сокрыты где-то там, за облаками.
Ангелы манят меня из открытых Небесных врат,
И я не могу чувствовать себя в этом мире, как дома.
Этот мир - не мой дом, я здесь просто мимоходом.
Мои сокровища сокрыты где-то там, за облаками.
Ангелы манят меня из открытых Небесных врат,
И я не могу чувствовать себя в этом мире, как дома.
Садитесь.
Кризис и обстоятельства - если вы христиане - это ваши друзья, а не враги.
Если вы начнете смотреть на вашу ситуацию, как на друга, вы победите ее.
Из-за того, что вы знаете, что сами являетесь виновником своих обстоятельств, - вы смотрите на них, как на врагов, - но это не так.
Они предназначены для того, чтобы продвинуть вас.
Экзамены, которые вы сдаете, чтобы вас повысили, - разве это враги?
Нет.
Это путь, это жизнь.
Вы сдали много экзаменов, чтобы быть там, где вы есть сегодня.
Проверки - это не враги. Они враги, когда вы не готовы к ним.
Когда приходит проверка, и вы не готовы к ней, она становится вашим врагом.
Но когда вы готовы к проверке, вы молитесь, вы радостны, - это ваш друг.
Люди молятся...
Те, кто хотят продвинуться, постоянно молятся, потому что они хотят продвинуться.
Если наступает экзамен, и вы сдаете его, - вас повысят.
Так для вас, христиан, и обстоятельства.
Воскресное Служение SCOAN
Ваши обстоятельства - друзья. Они предназначены, чтобы продвинуть вас.
В этом мире вы получаете повышение, когда сдаете экзамен.
Но в духе вы не можете оставаться на одном месте. Вам нужно повышение.
Ситуация может быть разной. Это зависит от того, как она создана, - по Божьей воле.
Вашей ситуацией может быть болезнь, нищета, трудность, немощь, разочарование.
Ситуации предназначены для нашего духовного блага.
Скажите своему соседу.
Да.
Они предназначены для вашего духовного блага, духовного роста.
Вашей ситуацией может быть то или иное - болезнь, разочарование...
Если вы сядете и не сможете определить причину своей ситуации...
У всех нас есть обстоятельства, и вы знаете причину этих обстоятельств.
Вы знаете, сколько людей вы обманули в прошлом.
Вы знаете, как вы встречались со спиритуалистом и покупали у него чары,
и подкладывали их на сиденье своему боссу, чтобы его уволили,
и вы могли занять его место.
Вы знаете, как вы сговаривались против своего босса и писали заявление и жалобу
властям, возводя на него клевету.
В конце концов ваш босс был уволен.
А вы повышены на его место.
Воскресное Служение SCOAN
Вы знаете, что вы пьяница, вы много пьете.
Если у вас появилось повреждение в каком-то органе - не называйте это духовным благом.
Воскресное Служение SCOAN
Это не духовное благо - это для того, чтобы убить вас. Если Бог не вмешается.
Я говорю о...
Когда вы примете Иисуса, как Господа и Спасителя, и откажетесь от своего прошлого и последуете за Ним,
с какой бы ситуацией вы ни столкнулись - это ради вашей духовной пользы.
Воскресное Служение SCOAN
Вы со мной?
Давайте встанем и выслушаем это.
В день, когда вы примете Иисуса, как Господа и Спасителя, всем своим сердцем, -
когда я говорю "всем своим сердцем", я имею ввиду, что вы делаете это всерьез.
Знаете, некоторые из нас - мы не имеем ввиду того, что мы говорим.
В тот день, когда вы примете Иисуса, как вашего Господа и Спасителя, всем своим сердцем - всерьез -
и последуете за Ним, с какой бы ситуацией и с какими бы трудностями вы ни столкнулись, -
после того, как вы приняли Иисуса, как Господа и Спасителя, -
Иисус никогда не говорил, что если вы примете Его, у вас никогда не будет трудностей,
вот почему Он сказал: "Я молюсь, чтобы вера твоя не оскудела".
Аминь.
Воскресное Служение SCOAN
Он говорил Своим ученикам, утверждая: "Симон, Я молюсь, чтобы вера твоя не оскудела".
Это значит, что придет что-то, что будет испытывать эту веру.
Что может испытать нашу веру?
Обстоятельства.
Что может испытывать нашу веру?
Сатана.
Неприятности и глупые вещи - это могут быть болезни, немощи, разочарования, слабости, неудачи.
"Я молюсь, чтобы вера твоя не оскудела". Это значит, что придет что-то, что будет испытывать их веру,
что заставит их сказать: "Буду ли я продолжать следовать за этим человеком, или лучше мне вернуться в мир?"
Это то искушение, о котором Он говорит.
В тот день, когда вы примете Его и сделаете это на самом деле и от всего сердца...
Он никогда не говорил, что когда вы примете Его, вы не будете сталкиваться с проблемами, бедами и трудностями.
Трудности будут. Эти трудности для вашей духовной пользы, потому что вы не одни.
Скажите своему соседу: "Я не один".
Я не один.
Я не слышу вас.
Итак, почему вы боитесь?
Почему вы живете, как христиане, у которых не будет трудностей и искушений?
Трудности и обстоятельства будут,
но эти обстоятельства, и искушения и трудности предназначены для вашего духовного блага.
Благо - значит повышение.
Когда вы сталкиваетесь с обстоятельствами, вы не одни. После этого обстоятельства вы станете выше.
Воскресное Служение SCOAN
Мы, христиане, не можем молиться о трудностях.
Мы не можем сесть и начать говорить: "Пусть придет искушение".
Это то, чего бы мы могли требовать, потому что это - продвижение.
Вы знаете, как вы смотрите на продвижение, - вы знаете.
Вы, которые в мире, знаете, как вы желаете повышения.
Если бы это было возможно, вы бы хотели, чтобы вас повышали каждый день.
Если бы это было возможно, вы бы сдавали экзамены каждый день.
Воскресное Служение SCOAN
Я хочу дать вам ключ, который поможет вам в жизни.
Всякий раз, когда вы сталкиваетесь с обстоятельствами или трудностями, - время прославить Иисуса перед людьми.
Вы прославляете Его?
Смотрите, возможно, у меня здесь что-то болит - время быть счастливыми перед людьми.
Я буду радоваться перед людьми.
Всякий раз, когда вы сталкиваетесь с какими-то испытаниями - время прославить Иисуса перед кем?
Перед людьми.
Но вы прославляете Иисуса только тогда, когда вам нужен контракт.
Чего хочет сатана, когда приходят обстоятельства, - он хочет, чтобы вы были грустными.
Это то, чего он хочет, и эта грусть не допустима для Святого Духа,
потому что Святому Духу нужен свободный дух, чтобы Он мог им управлять.
Ваш дух должен быть свободным, и если ваш дух свободен, - приходит радость и счастье.
Но когда вы не свободны, ваш дух не свободен, и вы взволнованы,
забудьте - это не для Святого Духа. В этот момент вы не допускаете Святого Духа.
Итак, сатана хочет, чтобы вы были постоянно грустными, потому что он знает, что значит быть грустными.
Быть грустным - значит быть вне Бога.
Он знает, что когда вы грустны, значит вы вне Бога.
И он не хочет, чтобы вы были с Богом, он хочет, чтобы вы были вне Бога.
Если вы несчастливы, вы вне Бога.
Поэтому приходит тяжелая ситуация.
Когда вы счастливы, вы внезапно получаете телефонный звонок: "Ты знаешь, что что-то произошло?"
Внезапно приходит грусть.
Радость, которая только что была, - ушла.
Иисуса нет - приходит сатана.
Воскресное Служение SCOAN
Пусть Иисус будет прославлен,
Пусть Иисус будет прославлен в моей жизни каждый день.
Когда вы несчастливы, вы не можете принять никакого хорошего решения.
Воскресное Служение SCOAN
Это значит, что вы не можете молиться, и если вы попытаетесь помолиться, вы будете молиться сами себе, -
люди вокруг будут слышать вас, но Бог не будет вас слышать.
Воскресное Служение SCOAN
Теперь вы понимаете, почему нужно радоваться, когда радоваться нечему?
Вы просто должны радоваться.
Чего хочет добиться сатана - это забрать вас от Бога.
В тот момент, когда вы несчастливы, вы вне Бога.
Единственная для сатаны возможность добраться до вас - это когда вы нерадостны.
Когда вы счастливы, у сатаны нет к вам доступа.
Я не говорю: "Создавайте счастье".
Вы можете создать себе счастье тем, что пойдете в пивнушку, будете пить, курить - и быть счастливыми.
Это счастье, которое вы создаете сами.
Или вы идете на вечеринку, начинаете танцевать - вы создаете счастье. Я не говорю о таком счастье.
Я говорю о естественном счастье, которое приходит в результате ваших поступков.
Лекарство для вашей ситуации - это счастье.
Радость, которая была до того, как появились обстоятельства, - не угашайте ее.
Когда придут обстоятельства, вы все еще можете держаться за свою радость.
И помнить о том, что говорит Библия: "В этом мире, среди всех трудностей, - мужайтесь!"
Воскресное Служение SCOAN
Во время той ситуации - есть слово "мужайтесь".
Мужайтесь.
Среди бед, плохих новостей, атак - вы находитесь под серьезной атакой -
не забывайте, Он сказал: "Мужайтесь! Будьте радостны! Это оставит для Меня доступ к вам".
Он хочет иметь к вам доступ, когда вы в беде,
и чтобы Он мог получить к вам доступ, вы должны быть радостными в этой беде, чтобы Он смог прийти и спасти вас.
Воскресное Служение SCOAN
Это те решения, которые нам нужно принять, если мы следуем за Ним.
Я решил следовать за Иисусом,
Я решил следовать за Иисусом, не оглядываясь назад.
Кто-то хочет проверить, на самом ли деле вы делаете это всерьез.
Кто-то пришел к Богу и попросил Его: "Разреши мне пойти к этому человеку и проверить, действительно ли он делает это всерьез?"
Сатана пришел к Богу: "Пожалуйста, позволь мне. Я думаю, этот человек говорит не всерьез. Он говорит, что следует за Тобой, - но он говорит это не всерьез.
Бог ответил: "Он говорит это всерьез", - "Ладно, позволь мне, я хочу проверить это".
Если он придет к вам, он придет с болезнью, атакой или чем-то еще, чтобы проверить, следуете ли вы на самом деле.
Или вы на самом деле имеете ввиду то, что вы говорите.
Если вы говорите это от всего сердца, - чем больше атака, тем больше ваше желание приближаться к Богу.
Воскресное Служение SCOAN
Чем больше то искушение, тем больше ваше желание к Богу.
Но если вы говорите это не всерьез, и придет атака, -
вы начнете оглядываться и видеть Иисуса в плохом свете.
"Там, где я был, ничего такого нет. Я думал, что когда я приму этого человека, - не будет никаких проблем".
Берегитесь! Вот, идет кто-то, чтобы проверить, действительно ли вы имеете это ввиду.
И он не остановится. Его приход даст вам продвижение, если вы действительно делаете это всерьез.
Скажите своему соседу: "Если ты говоришь это всерьез, он придет, чтобы продвинуть тебя."
Воскресное Служение SCOAN
Вы не слышали, что говорит Павел в Послании к Римлянам?
"Что может отлучить меня от любви Божьей?"
Он действительно говорил всерьез. Он говорил это от всего сердца.
Действительно, беды и трудности пришли. Не было ничего, что бы ни пришло к Павлу,
но чем больше этого - тем больше его желание к Богу.
Воскресное Служение SCOAN
Что может отлучить меня от любви Христа?
Немощь?
Нет.
Болезнь?
Бедность?
Нет.
Нищета?
Смерть?
Нет.
Что может отлучить меня?
Ничего.
Если это от сердца.
Вы можете садиться. Спасибо.
Воскресное Служение SCOAN
Нищета в вашей стране не может отделить вас от любви Божьей,
наоборот, она усилит ваше желание.
Мы атакуем то, что святое, а то, что нечистое - мы не атакуем.
Скажите своему соседу: "Мы атакуем то, что святое, а то, что нечистое - мы не атакуем."
Если вы не достойны этого, никто не будет атаковать вас.
Есть много бездомных. Они живут на улице, спят на улице, живут под мостом,
спят на улице - никто на них не нападает.
Атака на вас доказывает ваш потенциал, вашу ценность.
Чем больше атака - тем большего вы стоите.
Если вы достойны этого, вы будете получать атаки от тех, кто этого не достоин.
Вы не можете завидовать тому, кто ниже вас, но тому, кто выше вас.
Разве вы завидуете тем, кто ниже вас?
Нет.
Кому вы завидуете?
Вам тоже кто-то завидует, и эта зависть может привести к атаке, эта зависть может привести к смерти.
И все же вы решили следовать за Иисусом - делайте это всерьез.
Скажите своему соседу: "Всерьез!"
Всерьез!
Придет кто-то, чтобы спросить вас, чтобы проверить вас - делайте это всерьез!
Воскресное Служение SCOAN
Спасибо.